---
title: "നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കുന്ന ചില മരുന്നുകള്‍"
date: 2017-11-25T11:52:38
draft: false
categories: ["Health"]
tags: []
author: "jamesbright"
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-225820" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2012/01/Suffering-With-Acidity-Or-Gas-Trouble-Best-Solution-Here_1.jpg" alt="" width="700" height="427" />

നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടെങ്കില്‍ അന്റാസിഡുകള്‍ എന്ന മരുന്ന് ആശ്വാസം തരുന്നുണ്ട്. എന്നാല്‍ മറ്റ് അസുഖങ്ങള്‍ക്ക് കഴിക്കുന്ന മരുന്നുകള്‍ ഈ അസുഖം വര്‍ദ്ധിപ്പിക്കാം. അത്തരത്തിലുള്ള ചില മരുന്നുകളുടെ ലിസ്റ്റാണ് താഴെ കൊടുത്തിട്ടുള്ളത് .

<strong>ഐബുപ്രൊഫെന്‍ </strong>

<img class="alignright" src="http://www.viartis.net/parkinsons.disease/images/Ibuprofen.jpg" alt="" width="154" height="154" />

ഈ വേദന സംഹാരി വയറിനുള്ളിലെ ആസിഡിന്റെ അളവ് കൂട്ടുന്നതിനാല്‍ അത് നെഞ്ചെരിച്ചിലായി അനുഭവപ്പെടാം. വയറില്‍ വൃണം ഉള്ളവര്‍ ഇത് ഒഴിവാക്കണം. പകരം പാരസെറ്റമോള്‍ കഴിക്കുക.

<strong>രക്തസമ്മര്ദം കുറയ്ക്കുവാനുള്ള മരുന്നുകള്‍. </strong>

ഈ ഇനം മരുന്നുകള്‍ അന്ന നാളിയിലെ പേശികള്‍ക്ക് അയവ് വരുത്തി വയറില്‍ ഉള്ള ആസിടിന്‍റെ മുകളിലോട്ടുള്ള തള്ളിക്കയറ്റം ഉണ്ടാക്കുമെന്നതിനാല്‍ നെഞ്ചെരിപ്പ് ഉണ്ടാക്കുന്നതിനു ഇടയാക്കും. ഇങ്ങിനെ വിഷമം ഉള്ളവര്‍ സ്വയം മരുന്ന് നിറുത്താതെ ഡോക്ടറെ സമീപിക്കണം.

<strong>ആസ്പിരിന്‍ </strong>
ഇത് ഹാര്‍ട്ട് അറ്റാക്ക് തടയും എങ്കിലും വയറെരിച്ചില്‍, അള്‍സര്‍ തുടങ്ങിയവയ്ക്ക് കാരണമാകും. വയറെരിച്ചില്‍ ഒഴിവാക്കിയുള്ള ആസ്പിരിന്‍ ഗുളികകള്‍ ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. വയറിനു അസ്വസ്തത ഉള്ളവര്‍ക്ക് വയറെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കാത്ത ആസ്പിരിനുകള്‍ ഇന്ന് വിപണിയില്‍ കിട്ടും.

<strong>ഉറക്ക ഗുളികകള്‍</strong>

<img class="alignright" src="http://cdn2.wn.com/pd/3e/45/d5d9c2a9227ab0d05566665b3981_grande.jpg" alt="" width="168" height="126" />

ഉറങ്ങാനുപയോഗിക്കുന്ന ഡയസപ്പാം ഗുളികകള്‍ മനുഷ്യന്റെ ആകാംഷ അകറ്റാനും ഉപയോഗിക്കുന്നു. അന്ന നാളിയിലെ മസിലുകളെ റിലാക്സ് ചെയ്യുക വഴി ഇതും നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കും.

<strong>അയണ്‍ ഗുളികകള്‍</strong>

&amp;nbsp;

അയണ്‍ ഗുളികകള്‍ നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കുന്ന മരുന്നുകളാണ് .

<strong>ആന്റിബയോട്ടിക്കുകള്‍</strong>

ചില ആന്റിബയോട്ടിക്കുകളും നെഞ്ചെരിപ്പ് ഉണ്ടാക്കും. ടെട്രാ സൈക്ളിനുകള്‍ ഇതില്‍ പ്രധാനികള്‍ ആണ്. ഡോക്ടറോട് വിവരം പറയുന്നത് നെഞ്ചെരിപ്പുള്ളവര്‍ക്ക് ഉപകാരപ്രദമായിരിക്കും


![നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കുന്ന ചില മരുന്നുകള്‍](https://cdn.boolokam.com/articles/2012/01/Suffering-With-Acidity-Or-Gas-Trouble-Best-Solution-Here_1.jpg)നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടെങ്കില്‍ അന്റാസിഡുകള്‍ എന്ന മരുന്ന് ആശ്വാസം തരുന്നുണ്ട്. എന്നാല്‍ മറ്റ് അസുഖങ്ങള്‍ക്ക് കഴിക്കുന്ന മരുന്നുകള്‍ ഈ അസുഖം വര്‍ദ്ധിപ്പിക്കാം. അത്തരത്തിലുള്ള ചില മരുന്നുകളുടെ ലിസ്റ്റാണ് താഴെ കൊടുത്തിട്ടുള്ളത് . **ഐബുപ്രൊഫെന്‍** ![](http://www.viartis.net/parkinsons.disease/images/Ibuprofen.jpg) ഈ വേദന സംഹാരി വയറിനുള്ളിലെ ആസിഡിന്റെ അളവ് കൂട്ടുന്നതിനാല്‍ അത് നെഞ്ചെരിച്ചിലായി അനുഭവപ്പെടാം. വയറില്‍ വൃണം ഉള്ളവര്‍ ഇത് ഒഴിവാക്കണം. പകരം പാരസെറ്റമോള്‍ കഴിക്കുക. **രക്തസമ്മര്ദം കുറയ്ക്കുവാനുള്ള മരുന്നുകള്‍.** ഈ ഇനം മരുന്നുകള്‍ അന്ന നാളിയിലെ പേശികള്‍ക്ക് അയവ് വരുത്തി വയറില്‍ ഉള്ള ആസിടിന്‍റെ മുകളിലോട്ടുള്ള തള്ളിക്കയറ്റം ഉണ്ടാക്കുമെന്നതിനാല്‍ നെഞ്ചെരിപ്പ് ഉണ്ടാക്കുന്നതിനു ഇടയാക്കും. ഇങ്ങിനെ വിഷമം ഉള്ളവര്‍ സ്വയം മരുന്ന് നിറുത്താതെ ഡോക്ടറെ സമീപിക്കണം. **ആസ്പിരിന്‍** ഇത് ഹാര്‍ട്ട് അറ്റാക്ക് തടയും എങ്കിലും വയറെരിച്ചില്‍, അള്‍സര്‍ തുടങ്ങിയവയ്ക്ക് കാരണമാകും. വയറെരിച്ചില്‍ ഒഴിവാക്കിയുള്ള ആസ്പിരിന്‍ ഗുളികകള്‍ ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. വയറിനു അസ്വസ്തത ഉള്ളവര്‍ക്ക് വയറെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കാത്ത ആസ്പിരിനുകള്‍ ഇന്ന് വിപണിയില്‍ കിട്ടും. **ഉറക്ക ഗുളികകള്‍** ![](http://cdn2.wn.com/pd/3e/45/d5d9c2a9227ab0d05566665b3981_grande.jpg) ഉറങ്ങാനുപയോഗിക്കുന്ന ഡയസപ്പാം ഗുളികകള്‍ മനുഷ്യന്റെ ആകാംഷ അകറ്റാനും ഉപയോഗിക്കുന്നു. അന്ന നാളിയിലെ മസിലുകളെ റിലാക്സ് ചെയ്യുക വഴി ഇതും നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കും. **അയണ്‍ ഗുളികകള്‍** &nbsp; അയണ്‍ ഗുളികകള്‍ നെഞ്ചെരിച്ചില്‍ ഉണ്ടാക്കുന്ന മരുന്നുകളാണ് . **ആന്റിബയോട്ടിക്കുകള്‍** ചില ആന്റിബയോട്ടിക്കുകളും നെഞ്ചെരിപ്പ് ഉണ്ടാക്കും. ടെട്രാ സൈക്ളിനുകള്‍ ഇതില്‍ പ്രധാനികള്‍ ആണ്. ഡോക്ടറോട് വിവരം പറയുന്നത് നെഞ്ചെരിപ്പുള്ളവര്‍ക്ക് ഉപകാരപ്രദമായിരിക്കും
